1 juni 2017 
   Bij jou bank Italië gekocht.

februari of maart 2018 
   Bank werkt niet meer.

maart 2018
    Elena belt naar telefoonnummer op factuur.       Wordt niet opgenomen.
    Elena schrijft mail naar mail adres van facruur. Wordt niet op gereageerd.

2 april 2018 
    Bezoek Elena en Jacob aan Jos in Winkel.         Ondanks dat we nu in winkel met eigenaar Jos spreken ..
                                                     verzoek mail te sturen.
    Mail Elena en Jacob aan Jos.                     Wordt niet opgereageerd.

19 mei 2018            
    Jacob schrijft mail aan Jos.                     Geen reactie.

25 mei 2018
    Jacob belt Jos.                                  Jos geeft aan mail niet ontvangen / gezien te hebben. 
                                                     Ondanks dat mail adres juiste adres is.
                                                     Jos geeft aan er meteen achteraan te gaan.
    Jacob mailt Jos nogmaals alle gegegevens.        

27 mei
    Jacob WhatApp't Jos                             Reactie Jos :
    Met verslag telefoongesprek                     Klacht is aangenomen en in behandeling.
    + verzoek om status update                      Leverancier zal externe partner inschakelen.
                                                    Verwacht : binnen een week.

4 juni
    Jacob WhatsApp't Jos                            NIETS gehoord van leverancier. 
    Jacob en Jos spreken elkaar over tel.

    Jacob WhatApp't Jos opnieuw hele history.       Jos : Dimitry (niet van leverancier maar eigen monteur)
                                                    gaat contact opnemen

7 juni
    Afspraak met Dimitry gemaakt : 
    Komt maandag 11 juni langs.

11 juni
    Dimitry komt langs :                            Niets meer van gehoord.
    Nieuwe motoren nodig, worden besteld
    Verwachtte levertijd +/- 1 week

26 juni
   Jacob WhatsApp't Jos                             Jos : Gemeld bij fabrikant. Binnenkort bericht.       
   Vraagt naar status !   

4  juli
   Jacob WhatsApp't Jos                             Jos : Ik kom erop terug, anders bel ik afdeling.
   Geen reactie gehad.
   Vraagt naar status !

6  juli
   Jacob WhatsApp't Jos                             Jos : Heb met fabrikant gesproken.
   Nog NIETS gehoord.                               Ze willen eigen monteur sturen om naar te kijken.
   Vraagt naar status !                             Deze gaat bellen voor afspraak.

11 juli
   Jacob WhatsApp't Jos
   Met overzicht geschiedenis.                     
   Niets gehoord.


Hoi Jos.

Elena haar bank ging februari of maart dit jaar stuk.
Ze heeft naar jou telefoonnummer gebeld, maar geen contact gekregen.
Ze heeft gemaild naar je email adres maar geen reactie gekregen.

2 april 
! Meer dan 3 maanden geleden !
Zijn Elena en ik bij je in de winkel geweest.

Elena en ik hebben, herhaalt, naar jou gemaild,
maar geen reactie gekregen.

Via telefoon en whatsapp hebben we nu sinds 25 mei wel contact.
Dus sinds 6 weken.

Dimitry constateerde 11 juni, 
! een maand geleden !
dat de motoren vervangen moesten - en zouden - worden.

Je hebt nu contact met de fabrikant gehad begrijp ik,
maar wij zijn nog niet benaderd voor een afspraak.

Laat me een ding duidelijk formuleren : 
Elena heeft de bank bij Jou gekocht.
DAARMEE LIGT DE VERANTWOORDELIJKHEID VOOR DE GARANTIE AAN ELENA BIJ JOU.
NIET bij de fabrikant.

27 mei gaf jij aan : 
Klacht is aangenomen en in behandeling.
Leverancier zal externe partner inschakelen.
Verwacht : binnen een week.

Maar dat heeft die leverancier nooit gedaan.
Daarom juist kwam jouw monteur Dimitry.

Nu ligt het initiatief voor maken van een afspraak weer bij leverancier.
Maar wij hebben nog niets gehoord.

Kun je ervoor zorgen dat we VANDAAG gebeld worden voor het maken van die afspraak ? 
Of ons het telefoonnummer van de monteur/leverancier geven zodat wij kunnen bellen om de afspraak te maken.


Type motor
KDYJT006-20
www.czkaidi.cn

Simular : 
https://shop.jmupholstery.com/jm117-kd-kaidi-recliner-actuator---kdyjt006-spec-937-p.asp
JM117 KD Kaidi Recliner Actuator - KDYJT006 spec

Opmerking : 
Beide 'motoren' gingen bijna, maar NIET helemaal tegelijk stuk.
De 2e stoel deed het nog 1 of 2 keer en stopte er daarna ook mee.

Het is mij daarmee niet goed duidelijk wat er precies aan de hand is.
Het lijkt me heel onwaarschijnlijk dat 2 onafhankelijke motoren het zo vlak na elkaar opgeven.
OOK : de motoren maken beide nog hetzelfde geluid als toen ze het wel deden.
Is er wellicht IETS ANDERS stuk dan de motoren ?
Er zijn 2 motoren, zichtbaar. 
Er zijn 2 afstandbedieningen.
Er is 1 stekker naar het stopkontact.








